mjizle.com
Nefret ettiğiniz kişiyi alt etmek için
spekilasyon yaratın bakalım.
ipotek ettiğiniz yalanı ortalıkta dolandırın
idam edin ve kanadımı koparın
Nöbetteki aç gözlü medya olarak
Sırada kim var
diriltmeniz için?
John F.Kennedy CIA'yi ifşa etti
Doğru anlatılsın çimenli tepeye
Şerefinizin tamamındaki şantaj öyküsünden
İftra bu
Diyorsunuz ki;
kılıç değil bu
Ama kaleminizle insanlara işkence yapıyorsunuz
Tanrıyı bile çarmıha gerersiniz
Ve bunu okumak zorunda değilsiniz,
Ve buna inanmak zorunda değilsiniz,
Satın almak onu
desteklemek demektir
O zaman neden
kendinizi kandırmayı sürdürüyorsunuz ki?
Sırf bir dergide okudunuz
Ya da televizyon ekranında gördünüz diye
Gerçeğe yormayın
Herkes bunu okumak istiyor olsa da
Sırf bir dergide okudunuz
Ya da televizyon ekranında gördünüz diye
Gerçeğe,aslına yormayın
Diyorlar ki o adam homoseksüel
Tepede
Başara bilirseniz komploya kurban edin
Öldürmek için vurun
İsterseniz suçlamak için
Ölürse anlayış gösterin
Bu gibi yalancı tanıkların
Kahrolası kibiri
Karanlıkta
Sırtımdan vurun
Yalan söylemek
ve ırkı kötülemek için
Kadın kahraman
ve Marilyn
Manşet öyküleri olarak
Skandal
Kullandığınız sözcüklerle
Siyah ve beyazdaki bir parazitsiniz siz
Haber için herşeyi yaparsınız
Ve gidip de almayın bunları
almayın bunları
Ve bunlar şereflendirecek değil
Okumak kutsallaştırır bunları
O zaman neden
kendinizi kandırmayı sürdürüyorsunuz ki?
Sırf bir dergide okudunuz diye
Ya da televizyon ekranında gördünüz diye
Gerçeğe yormayın
Herkes bunu okumak istiyor
Sırf bir dergide okudunuz diye
Ya da televizyon ekranında gördünüz diye
Gerçeğe, yormayın
Görün,
Ama herkes bütün bunlara inanmak istiyor
Sırf bir dergide okudunuz,
Ya da televizyon ekranında gördünüz diye
Gerçeğe yormayın
O kadın sarışın ve biseksüel
Skandal
Kullandığınız sözcüklerle
Siyah ve beyazdaki bir parazitsiniz siz
Haber için herşeyi yaparsınız
Ve gidip de almayın bunları
almayın
Ve bunlar şereflendirecek değil,
Okumak kutsallaştırır bunu,
O zaman neden
kendimizi kandırmayı sürdürüyoruz ki?
Günah olmadığını söylüyorsunuz
Ama kaleminizle
insanlara işkence yapıyorsunuz
Öyleyse neden
kendinizi kandırıyorsunuz?
Sırf bir dergide okudunuz,
Ya da televizyon ekranında gördünüz diye
Gerçeğe yormayın
Herkes bunu okumak istiyor olsa da
Sırf bir dergide okudunuz,
Ya da televizyon ekranında gördünüz diye
Gerçeğe yormayın
Herkes bunu okumak istiyor olsa da
Sırf bir dergide okudunuz,
Ya da televizyon ekranında gördünüz diye
Gerçeğe yormayın
Sırf bir dergide okudunuz,
Ya da televizyon ekranında gördünüz diye
Gerçeğe yormayın
LANET DERECEDE SAYGISIZSINIZ...